Take the Next Step in Your Quality Assurance Analyst Career!
As a proven leader in the delivery of comprehensive offender management solutions, Abilis is the fastest growing company in its sector. Our award-winning CORIS® Product Family has captured the attention of corrections professionals around the world as they seek to improve operational efficiency and offender outcomes, as well as help offenders to reenter the community with the best possible chances of success. We are seeking an energetic Quality Assurance Analyst to help drive and solidify our growth. We want your ideas, your creativity, your innovation and your teamwork to help us achieve our objectives.
As a Quality Assurance Analyst, this is your opportunity to work in a unique and compelling industry. We provide a stimulating environment where you can enhance your skills in a challenging environment and will be given the opportunity to grow. From our headquarters in Montreal, you will be working on a web-based software product for the correctional industry and will have a direct impact on our customer satisfaction. You will be responsible for the delivery of products and services of the utmost quality, and finding defects and deviances from standards before delivering the products to our customers.
Abilis is passionate about solving problems with technology, and here you will find a dynamic, diverse and lively work environment that is far from monotonous and routine!

Why should you join Abilis Solutions? Good question! We asked our employees and this is what they said.


Great work environment
Focus on a work-life balance
Fascinating industry (correctional domain)
Strong customer focus
Career growth
Amazing people – very multicultural
Complex and innovative product
Competitive salary and benefits
Beautiful office - downtown location


What will you be working on?
Translating business requirements into test cases and executing these test cases
Participating in internal reviews of test cases
Creating test plans and test scenarios
Identifying and managing issues and escalations
Developing test scripts
Utilizing test tools, defect tracking software and defect lifecycles
Performing end-to-end testing, including back-end testing
Tracking, documenting, and communicating the status of testing activities
Managing priorities with a customer focus so that customer-related problems and issues are given first priority
Utilizing various testing methodologies and best practices



You will be successful here if you have:
A Bachelor's degree in Computer Science or appropriate technical degree or equivalent work experience
Significant testing experience with web applications
Experience with SQL queries and a good understanding of relational databases
Bilingualism is an asset
Knowledge of industry best practices
Knowledge of automation tools is an asset
Excellent oral and written communication as well as interpersonal skills
Demonstrated ability to successfully plan and execute effective end-to-end product testing, on time
Sound knowledge of software development lifecycle
Adept at extracting information from written materials, and identifying the action to be taken
Exceptional multi-tasking skills and ability to proactively support requests and ensure follow up to completion

-

Passez à l’étape suivante de votre carrière en assurance de la qualité.
En qualité de chef de file ayant fait ses preuves dans l’offre de solutions intégrées de gestion des contrevenants, Abilis est la société qui connaît la croissance la plus rapide dans son secteur. Notre suite de produits CORIS® a attiré l’attention des professionnels des services correctionnels du monde entier qui cherchent à améliorer l’efficacité opérationnelle des agences correctionnelles, tout en aidant les contrevenants à réintégrer la société en leur offrant les meilleures chances de réussite possibles.
Nous recherchons un analyste en assurance de la qualité énergique qui contribuera à dynamiser et à renforcer notre croissance. Nous voulons que ses idées, sa créativité, son innovation et son travail en équipe contribuent à l’atteinte de nos objectifs.
En tant qu’analyste en assurance de la qualité, vous aurez l’occasion de travailler dans un secteur unique et fascinant. Nous offrons un environnement stimulant où vous pourrez améliorer vos compétences, relever des défis, et où vous aurez l’occasion de faire progresser votre carrière. De notre magnifique siège social situé au centre-ville de Montréal, vous aurez un impact direct sur la satisfaction de nos clients. Vous serez responsable de la livraison de produits et services de haute qualité, et de trouver les anomalies et les déviations par rapport aux normes avant la livraison à nos clients.
Nous sommes passionnés par la résolution de problèmes au moyen de la technologie. Chez Abilis, vous trouverez un environnement de travail dynamique, diversifié et stimulant, qui est loin d’être monotone et routinier.

Pourquoi se joindre à Abilis ? Bonne question ! Nous l’avons posée à nos employés, et voici ce qu’ils ont répondu.


Milieu de travail stimulant
Équilibre travail-vie personnelle
Secteur fascinant (domaine correctionnel)
Attention accordée au client
Possibilités d’avancement professionnel
Personnes extraordinaires ; environnement multiculturel
Produit complexe et innovant
Salaire et avantages concurrentiels
Magnifique bureau situé au centre-ville


Sur quoi travaillerez-vous ? Vous serez appelé à :
Traduire les exigences opérationnelles en scénarios de tests et exécuter ces derniers
Participer aux révisions internes des scénarios de tests
Créer des plans et des scénarios de tests
Identifier et gérer les problèmes et leur suivi
Développer des scripts de tests
Utiliser les outils de tests, les logiciels de suivi des anomalies et gérer le cycle de vie des anomalies
Effectuer des tests de bout en bout, y compris des tests de serveur de base de données
Suivre, documenter et communiquer l’avancement de l’état des activités de test
Gérer les priorités en fonction des besoins du client
Utiliser diverses méthodes de tests et adopter les meilleures pratiques



Vous réussirez au sein de notre entreprise si vous possédez ce qui suit :
Un baccalauréat en informatique ou tout diplôme technique approprié ou expérience de travail équivalente
Une vaste expérience en tests d’applications Web
Une expérience en matière de requêtes SQL et une bonne compréhension des bases de données relationnelles
Le bilinguisme est un atout
Une connaissance des meilleures pratiques de l’industrie
Une connaissance des outils d’automatisation de tests est un atout
D’excellentes compétences de communication écrite et orale ainsi que des habiletés interpersonnelles
Une capacité démontrée à planifier et à exécuter avec succès des tests de bout en bout efficaces dans les délais impartis
Une connaissance approfondie du cycle de développement logiciel
Une capacité à recueillir de l’information à partir de documents écrits et à déterminer les mesures à prendre
Une excellente capacité à accomplir plusieurs tâches simultanément, à traiter les demandes de façon proactive et à en faire le suivi jusqu’à leur réalisation
2 days ago
report job